КЛАНОВЫЕ ВОЙНЫ (PvP турнир) – будущая реализация

Расписание:
- 1-2 раза в неделю, регистрация за сутки.
- Турнир на вылет (8/16/32 клана).

Формат:
- 6 лучших участников от клана (выбирает лидер или авто по силе).
- Бои 1v1, симуляция с учётом:
  * базовых характеристик
  * клановых талантов
  * рандома ±5%
- Счёт: победа = 1 очко. При 3:3 – побеждает клан с бОльшим суммарным % здоровья.

Интерфейс:
- Сетка турнира (bracket).
- Результаты с задержкой (1 бой каждые 10 сек).
- Возможность посмотреть реплей (лог).

Награды:
- 1 место: много опыта клану, эксклюзивная иконка, монеты в казну, алмазы лидерам.
- 2-4 места: меньше, но ценно.
- Участники получают ресурсы за каждую победу.
